# Проект 3: Путешествие по России

### Обзор
* Интро
* Использованные технологии
* Figma
* Ссылка на gh-pages
* Примечание

**Интро**

Здесь будет проект о путешествии по России.
Проект написан с нуля. С чистого листа. Активно использовались относительные величины для достижения максимально бесшовного перехода через контрольные разрешения.

**Использованные технологии**
* БЭМ
* Flex
* Grid
* Калькулятор.... Очень много калькулятора....

**Figma**

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/OyRWEjU6wBwRe1hapzQoLx/Sprint-3%3A-Russia-%2F-desktop-%2B-mobile?node-id=28503%3A0)
Тут надо сказать, что это палка о двух концах. Дело в том, что при всей удобности и интерактивности макет постоянно обновляется. Поэтому скачивать и импортировать себе в локальную версию Figma - идея, к сожалению, не из лучших.
Тем не менне Figma - это потрясающе удобный инструмент! Всем советую, особенно если работаете в команде.

**Ссылка на gh-pages**

Проект уже развернут на gh-pages. Посмотреть его можно по ссылке ниже:

 * [Ссылка на russian-travel](https://simplykot.github.io/russian-travel/)

**Примечание**

В работе ипользуются следующие формулы для обспечения бесшовных переходов:

* Для расчета промежуточного размера блока в еденицах:

D = calc(исходный размер элемента - K*(100vw-минимальный  размер видимого окна))
Коэффициент K = диапазон приращения элемента / (максимальный размер видиого окна - минимальный размер видимого окна)

То есть если нам необходимо, чтобы в рамках от 320px до 720px некий элемент изменился с 20px до 40px то:
1. K = (40-20) / (720-320) = 0.05 То есть на каждый пиксель увеличения видимой области будет приходится 0.05 приращения элемента
2. D = calc(20px + .05*(100vw-320px))

* Для расчета отступов в процентах:

P = calc(исходный размер элемента * (100vw/минимальный размер видимого окна))
То есть если нам необходимо, чтобы в рамках от 320px до 720px некий отступ 10% увеличивался пропорционально увеличению видимого окна:
1. P=calc(.1*(100vw-320px))